Nasza aplikacja open source do skanowania dokumentów pozwoli Ci zeskanować wszystko (oficjalne dokumenty, notatki, zdjęcia, wizytówki itp.), przekonwertować je na pliki PDF i udostępnić za pośrednictwem dowolnej aplikacji do przesyłania wiadomości, która na to pozwala.

Dlaczego warto korzystać z tej aplikacji? Czasami trzeba zeskanować kilka dokumentów i udostępnić je w tym zabieganym świecie zawodowym. Być może chcesz zeskanować i przechowywać swoje rachunki i informacje rozliczeniowe w celu rozliczania podatków. W dzisiejszych czasach, w technologii szukamy nie tylko łatwości obsługi, ale także aplikacji, które szanują naszą prywatność danych, i które nie wymuszają wyświetlania reklam na ekranie co każdą jedną sekundę.

Przedstawiamy OpenScan - aplikację, która szanuje Twoją prywatność w połączeniu z wszechstronnym i pięknym interfejsem użytkownika oraz nieskazitelną obsługą.

Odróżniamy się od pozostałych aplikacji na rynku przez:

- Otwarcie kodu źródłowego naszej aplikacji
- Poszanowanie prywatności danych (poprzez niegromadzenie świadomie danych dokumentów)

KLUCZOWE CECHY

* Skanuj dokumenty, notatki, wizytówki.
* Proste i wydajne funkcje przycinania.
* Udostępniaj jako PDF/JPG.

PRODUKTYWNOŚĆ W PRACY:

- Zwiększ wydajność biura/pracy, skanując i zapisując dokumenty lub notatki szybko i udostępniając je każdemu.
- Uchwyć swoje pomysły lub schematy, które zapisujesz w pośpiechu, i natychmiast prześlij je do wybranej pamięci w chmurze.
- Już nigdy nie zapomnij niczyich informacji kontaktowych dzięki skanowaniu wizytówek i ich przechowywaniu.
- Skanuj wydrukowane dokumenty i zapisuj je do późniejszego przejrzenia lub wyślij do swoich kontaktów w celu przejrzenia.
- Nie martw się już o rachunki: po prostu je skanuj, zapisuj na swoim urządzeniu i udostępniaj w razie potrzeby.

PRODUKTYWNOŚĆ W EDUKACJI

- Skanuj wszystkie swoje odręczne notatki i natychmiast udostępniaj je znajomym w stresujących czasach egzaminów.
- Nigdy nie przegap żadnej notatki z wykładu. Wszystkie dokumenty są oznaczone znacznikiem czasu, więc po prostu sprawdź datę lub godzinę wykładu, aby je szybko wyświetlić.
- Zrób zdjęcia tablic do wykorzystania w przyszłości i zapisz je w formacie PDF.
- Natychmiastowe przesyłanie notatek z zajęć do wybranej pamięci w chmurze.
