Nasza aplikacja do skanowania dokumentów typu open source umożliwi Ci skanowanie wszystkiego (oficjalne dokumenty, notatki, zdjęcia, wizytówki itp.), konwertowanie go na plik PDF i udostępnianie go za pośrednictwem dowolnej aplikacji do przesyłania wiadomości, która na to pozwala.

Dlaczego warto korzystać z tej aplikacji? Czasami musisz zeskanować kilka dokumentów i udostępnić je w szybkim tempie. Być może chcesz zeskanować i przechowywać paragony,informacje rozliczeniowe w celu złożenia deklaracji podatkowej. W dzisiejszych czasach szukamy nie tylko łatwości użytkowania technologii, ale także aplikacji, które szanują naszą prywatność, dane i nie wciskają rPrz

Przedstawiamy OpenScan, aplikację, która szanuje Twoją prywatność w połączeniu z wszechstronnym i pięknym interfejsem użytkownika.

Od innych aplikacji tego typu odróżnia nas to że:

- aplikacja jest otwartoźródłowa
- sznujemy Twoje dane( nie wykorzystujemy, przechwytujemy żadnych dokumentów)

NAJWAŻNIEJSZE FUNKCJE

* Skanuj swoje dokumenty, notatki, paragony.
* Prosta możliwość przycinania i edycji.
* Udostępnianie w postaci PDF.

WYDAJNOŚĆ PODCZAS PRACY:

- Zwiększ wydajność pracy, szybko skanując i zapisując dokumenty lub notatki i udostępniając je każdemu.
- Nigdy nie zapominaj niczyich danych kontaktowych, skanując wizytówki i przechowując je.
- Zeskanuj wydrukowane dokumenty i zapisz je do późniejszego przejrzenia lub wyślij do kontaktów, aby je przejrzeć.
- Nigdy nie martw się o paragony. Wystarczy zeskanować paragony i zapisać je na urządzeniu i udostępnić w razie potrzeby.


WYDAJNOŚĆ PODCZAS NAUKI

- Skanuj wszystkie swoje odręczne notatki i udostępniaj je natychmiast znajomym podczas stresujących egzaminów. 
- Nigdy nie przegap notatek z wykładu. Wszystkie dokumenty są oznaczone znacznikiem czasu, więc wystarczy sprawdzić datę lub godzinę wykładu.
- Zrób zdjęcia tablic lub tablic do wykorzystania w przyszłości i zapisz je jako pliki PDF.
- Natychmiast prześlij notatki z zajęć do wybranej pamięci masowej w chmurze.
